Bienvenido a la prueba tecnica de Quiox

Esperamos lo mejor de ud con esta simple prueba.
Queremos de interactue con git, con la arquitectura de SpringBoot y Thymeleaf haciendo uso de la documentacion en Internet.
Todas las direcciones que consulte en Internet, y que le sean utiles, por favor, escribirlas al final de este documento.

1. Cree una rama de nombre identificativo para implementar su respuesta.
    - El nombre de la rama puede ser su nombre de usuario o su mismo nombre.
2. Asegurese de que el proyecto inicialmente ejecuta bien en su localhost.
    - Para ello puede hacer uso del comando en linea: mvn spring-boot:run
    - O puede apoyarse en la configuracion y ejecucion desde su IDE favorito.
    - Si en este punto aun no tiene una experiencia trabajando con spring, apoyese en la documentacion en Internet.
3. Incorpore una capa de servicios para agregar y modificar usuarios.
3. Realice las modificaciones necesarias para utilizar los fragmentos de capas que han sido implementadas en: template/layout; para
    - Aplicar la plantilla base en las paginas
    - Aplicar la plantilla de para formularios

Toda documentacion valida que consulte, escribala al final de la documentacion.